hallo Leute wir sind heute in Berlin und
bei uns sind Abi und Lukas sie kommen
von der University of Toronto in Kanada
und das ist die Hymne von Kanada
oh
Canada und so weiter wir fragen heute
Leute in Berlin was sie über Kanada
denken los
[Applaus]
geht's was denken sie über Kanada über
Kanada Kanada ist groß hat viel Natur
über Kanada denke ich dass da viel Wald
gibt viele Holzfäller sehr entspanntes
Leben was denken sie über
Kanada Kanada Kanada
da ist es kalt kalt ja sehr kalt ja aber
ich denke mir landschaftlich ist Kanada
eine große Herausforderung ein großes
Flächenland äh mit äh in der
zweisprachigen Bevölkerung Französisch
und Englisch also ich find kanada ist
ein total tolles Land ich war ein Jahr
im Ausland dort und habe sehr genossen
das hat mir sehr gefallen das super
schön Ort ich mag den
Premierminister der wirkt sehr
sympathisch schönes Land viel Natur du
warst schon da ja ich war einmal da ich
war vor Jahren einmal in Kanada mit im
dienstlichen und hab dort Kanada besucht
und habe Kanada als weites Land mit
einer tollen wolkenlandschaft weil die
Wolken sehr hoch über Kanada
hinwegziehen und das war sehr habend und
das hat mir sehr gefallen wow kanada ist
ein wunderschönes Land ich war da vor 30
Jahren wenn ich den Mut gehabt hätte zum
Auswandern das wä mein Land
gewesen sehr schönes Land sehr viel
Natur ja würden wir gerne mal hinfahren
zum
Urlaub also was ich in Erinnerung
ewig lange Straßen durch Wälder Taus
Mücken um ein herum man hofft dass man
Bären sieht und sieht kein aber hat mir
gut gefallente Leute aber war
wunderschön wir sind vier Wochen mit dem
Wohnmobil durchs Land gezogen es war
herrlich also ich würde es wieder machen
aber mein Mann haben sie ja gehört der
will ja gar nicht
dahin was erzählt man sich über
Kanada riesige Landschaften Sch
nette Menschen also so Stereotypen gibt
es schon viele so dass es Bären gibt und
sowas aber es ist eigentlich nicht so
ich finde die Leute sind sehr nett ich
mag es einfach sehr offen sehr nett und
immer so für einen da sehr freundlich
was für ein Bild hat man in Deutschland
von Kanada ich glaube ein ganz
entspanntes ja
ja auch politisch entspannt ist ja weil
m natürlich die USA glaube ich ja
einfach durch den Präsidenten natürlich
Wahrnehmung Zeugen ist Herr trudau in
Kanada glaube ich ein junger dynamischer
aber sehr positiver Mensch und deswegen
ich glaube das ist so das Bild was man
da vielleicht wahrnimmt ja dass da
glaube ich Toleranz ist politisch ein
System was Europa bekannt ist also dass
man Demokratie hat demokratische Regeln
und dass man sich als Bevölkerung quasi
miteinander vereinbart und was sind die
die Unterschiede zwischen Deutschland
und
Kanada na ja Deutschland ist in Europa
Deutschland hat eine europäische Kultur
Kanada liegt in Nordamerika da sind sehr
viele Einwanderer hingekommen und somit
ist auch natürlich die Natur und die
Kultur eine andere und so stellt sich
das auch dann in den in der Gesellschaft
da ich glaub Kanadier sind deutlich
gechillter also Deutsche sind sehr steif
und dort alles war so entspannt es war
schön ja ich denke die Leute sind
freundlicher dieses eine Klischee was es
z.B gibt die Leute in Kanada wenn sie
aus dem Bus aussteigen dass sie sich
bedanken bei dem Busfahrer echt ja echt
also steigen aus danke schön und hier
freut man sich wenn der Busfahrer ein
nicht dumm
anmotzt auf
Berlin und haben sie etwas Negatives
schon über Kanada gehört nein eigentlich
nicht kanada ist ein Land mit zwei
Sprachen mhm einmal Französisch einmal
Englisch und da gibt es manchmal schon
Differenzen und Spannungen aber im
Großen und Ganzen ist Kanada schon ein
sehr demokratisches und weltoffenes Land
also haben sie etwas Negatives gehört
über Kanada nein
nein nicht wirklich nein negativ
tatsächlich noch gar nicht bisher
berichten alle Freunde die in Toronto
waren oder so sehr positiv nee noch nie
fällt mir nichts ein ne gar n ne auch
von früher her nicht ne
das ist spannend oder das ist das ist
nämlich meine Theorie die ich
aufgestellt habe das wenn wenn was
negatives passiert nimmt man das in
Deutschland gar nicht wahr und wenn was
positives passiert wird es gefeiert na
ja das weiß ich nicht also ich glaube
das Negative sehen sie ja gerade mit der
Veränderung der USA dass das schon
wahrgenommen wird aber ist mir ist jetzt
persönlich nichts bekannt was ich mit
Kanada und mit einem negativen Momentum
verbinde
spannend ich h auch immer nur die Leute
nett sein soll das ist so das Klischee
aber ist ja ein positives Klischee von
Kanada und sonst negatives eigentlich
nicht noch nie in nee ich glaube
wirklich über
canader gibt's kaum schlechte negative
Vorurteile
oder denke Kanada spielt in der
deutschen großen Öffentlichkeit eine
untergeordnete Rolle für nach meiner
Erfahrung ist es eigentlich kein Thema
in
Deutschland leider vielleicht aby und
Lucas bisher haben wir ja noch nichts
negatives über Kanada gehört es gibt so
ein Mythos in Deutschland dass alles gut
ist stimmt
das nicht
so weil es kann sehr kalt sein in der
wentel in Kanada und ja
von so in Sanskrit kan
es negativ 50 oder 40 sein 50 oder
40° Probleme ja sind echte Probleme und
dann gibt es auch viele soziale Probleme
ja
z.B die Behandlung Behandlungen mit dem
der Ureinwohner Ureinwohner ja der
Ureinwohner darüber hört man in
Deutschland nichts man denkt dass ihr
ein super gerechtes Land seid wo es
keine sozialen Probleme gibt und mit
Einwanderung läuft alles super das ist
nicht so nicht so vielleicht im
Vergleich von die USA wir sind schon
Friedrich und ja so freundlich oder
etwas aber wenn
du genauso so wirklich in Kanada bist
dann erlebt du etwas so die genau also
seid ihr seid schon ein
fortschrittliches Land aber perfekt ist
trotzdem nicht alles genau Lukas stimmst
du zu ja ich stimme dazu
das war unser Video über Kanada wir
haben nichts Negatives gehört über
Kanada oh Canada wenn ihr noch Übung
bekommen möchtet zu diesem Video dann
werdet ein pchen und wenn ihr mehr
Videos sehen möchtet dann abonniert
unseren Kanal tschüss und bis zum
nächsten Mal B tschüss auf Wiedersehen
auf Wiedersehen
Ciao abonniert und werdet einen patrön
was machst du